Desafio: Jogo do Número Secreto
Você deve criar um programa que gere um número aleatório entre 1 e 100 e peça para o usuário adivinhar qual é esse número. O programa deve fornecer dicas informando se o número digitado é maior ou menor que o número secreto, até que o usuário acerte.

Regras:
O programa deve gerar um número aleatório entre 1 e 100.
O usuário pode tentar adivinhar quantas vezes quiser.
Se o palpite for maior que o número secreto, o programa deve exibir: "O número secreto é menor!".
Tente adivinhar o número entre 1 e 100:
> 50
O número secreto é maior!
> 75
O número secreto é menor!
> 63
O número secreto é menor!
> 57
Parabéns! Você acertou em 4 tentativas.